2017-12-26   Tue   简单工厂模式
1>看书的学习方式相对来说体系结构化更强，且便于在书上做标记，
  方便查阅。
2>书上的一节知识点看完，需要再边敲代码边重新看一遍，这样对
  此知识点的理解更加的透彻
3>感觉简单工厂模式有点像是框架，等同于一本书目录所起到的功能。

2017-12-27   Wes   数据库
1>根据自己所了解的Sqlite知识并结合实际项目中用到的数据库知识进行
  对比分析，有助于自身对Sqlite知识点的进一步理解。   

2017-12-28   Tue   多线程
1>根据自己所了解的多线程知识并结合实际项目中用到的多线程知识进行
  对比分析，有助于自身对多线程知识点的进一步理解。   
2>首先自己需要初步理解和掌握多线程方面的基础知识点，之后再找出
  多线程部分逻辑思维不懂的代码，有针对性的询问他人。

2017-12-29&&30   Fri&&Sat   列表控件及适配器
1>针对自己不太懂的知识点，自己创建一个小demo运行下，再根据界面
  展示效果同时结合对应代码，易于理解不太懂得知识点。